laagjes.

TODO
* track set of "free variables"
* constante expressies
    vervangen door hun waarde = eenvoudigste
* expressies met alleen "param0":
    kunnen ook doorgerekend worden voor alle voorbeeldinputs,
    indelen in families op grond van hun uitvoer
    en alleen de eenvoudigste familielid behouden
    * eenvoudigste = kleinste aantal knopen
* Wat te doen bij code snippets met vrije variabele "i",?
    * als die reageren misschien wel niet op de input voorbeelden, maar misschien wel op de output van andere code snippets.  Niets doen dus?
    * Niet wegschrijven in layeroutput
    
Verifieren aantal outputs in result_LA.txt
    depath 1 : 4
    depth 2 :
        len : 4
        for : 1 x 4 x 4 = 16
        at3 : 4 x 4 x 4 = 64    
    totaal 88.  Klopt.
    